{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww50620\viewh27080\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\b\fs24 \cf0 Jasmiina ja Misa -> Kennonpuhdistus.fi
\b0 \
\

\b Info -> Mit\'e4?
\b0 \
Digitaalisissa j\'e4rjestelm\'e4kameroissa voi kuvasensorille, eli kennolle, p\'e4\'e4st\'e4 p\'f6ly\'e4 ja likaa.\
\

\b Ilmoittautuminen -> Miten ilmenee?
\b0 \
Kennolla oleva p\'f6ly huonontaa kuvanlaatua ja pahimmillaan se n\'e4kyy selkein\'e4 tummina pistein\'e4 tai viivoina kuvissa.\
\

\b Lahjalista ->  Miten etenen?
\b0 \
Selaa sivustoa alasp\'e4in, kerromme miten voit varmistaa kennosi p\'f6lyisyyden ja miten toimitat sen puhdistukseen.\
\
\

\b Info -> Askeleet puhtaaseen kennoon.
\b0 \
\

\b Paikka -> 1. Varmistus
\b0 \
\
P\'f6lyn n\'e4kyminen kuvissa vaihtelee kameran ja objektiivin s\'e4\'e4t\'f6jen mukaan - pahimmillaan p\'f6ly on huomaamatonta tietyill\'e4 asetuksilla, kun se toisilla tekee jo kuvista k\'e4ytt\'f6kelvottomia. Sivuston ylimm\'e4ss\'e4 ja kolmanneksi ylimm\'e4ss\'e4 kuvassa on sama kamera ja sama m\'e4\'e4r\'e4 p\'f6ly\'e4, mutta alempi kuva on otettu pidemm\'e4ll\'e4 objektiivilla ja isommalla aukolla, jolloin p\'f6ly ei n\'e4y niin pahasti.\
\
Varmista, ett\'e4 kennollasi on p\'f6ly\'e4 kuvaamalla kuva tasaisesta valkoisesta sein\'e4st\'e4/paperista isoimmalla aukkoarvolla mink\'e4 objektiivisi antaa kuvata (f22, f32, f35 tms) Jos kuvasta l\'f6ytyy harmaita/mustia pisteit\'e4, on kennossasi p\'f6ly\'e4.\

\b \
Ohjelma -> 2. Huoltoon
\b0 \
\
Kevyimm\'e4t p\'f6lyt saattavat l\'e4hte\'e4 kennolta kotikonstein, mutta silloin kannattaa olla varma tekemisest\'e4\'e4n, sill\'e4 normaalit takuut ja vakuutukset eiv\'e4t kata itse aiheutettuja vahinkoja kennolle. \
\
Mik\'e4li haluat toimittaa kamerasi puhdistettavaksi, huoltomiehemme putsaavat kennosi tuhansien kennonpuhdistuksien kokemuksella.\
\

\b Ihmiset -> 3. Toimitus
\b0 \
\
Voit tilata ja maksaa kennonpuhdistuksen helposti suoraan t\'e4m\'e4n sivun alaosasta. Sivun alaosasta on helppo my\'f6s maksaa valmiiksi paluutoimitus postitse l\'e4himp\'e4\'e4n postin toimipisteeseen. \
\
Mik\'e4li toimitat paketin meille postitse, tulosta pakettiin mukaan nettikaupan kuitti, pakkaa kamera hyvin ja toimita se osoitteesen Kennonpuhdistus.fi c/o Kameratori.fi, Pyynikintori 8, 33230 Tampere\
\
Voit my\'f6s toimittaa puhdistettavan kameran Kameratorin Tampereen liikkeeseen sen aukioloaikoina.\
\

\b Ilmoittautuminen-> Kennonpuhdistuksen tilaus:\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b0 \cf0 T\'e4yt\'e4 t\'e4m\'e4 lomake tiedoillasi ja paina Siirry maksamaan, niin kennosi on jo melkein puhdas. Kennonpuhdistuksen hinta on 39\'80 ja paluupostituksen hinta on 6\'80.\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\b \cf0 (MISA - JUSSI HOITAA ITSE LOMAKKEEN ELI T\'c4T\'c4 EI TARVITSE TEHD\'c4!)
\b0 \
Nimi:\
Katuosoite:\
Postinumero:\
Postitoimipaikka:\
Kameran malli:\
Kameran sarjanumero:\
Palautus postitse \'94Check ruutu\'94\
Nouto Kameratorin toimipisteesta \'94Check ruutu\'94\
}